---
游戏: "崩坏：星穹铁道"
layer: "原文"
type: "短信"
来源页面: "短信/星穹列车/丹恒"
来源链接: "https://wiki.biligame.com/sr/%E7%9F%AD%E4%BF%A1%2F%E6%98%9F%E7%A9%B9%E5%88%97%E8%BD%A6%2F%E4%B8%B9%E6%81%92"
来源修订: 71119
来源修订时间: "2025-11-06T20:04:18Z"
联系人: "丹恒"
所属地区: "星穹列车"
实装版本: "1.6"
涉及实体: ["丹恒"]
---

# 丹恒-异宠拾遗&bull;丹恒

### 异宠拾遗&bull;丹恒

**版本**：1.6

> **[玩家选项 1]**：（将照片发给[[Honkai_StarRail/08_角色/丹恒/丹恒|丹恒]]）

> *[选项 1 分支结束]*

* **开拓者**：看，很像你！

* **开拓者**：[图片] 异宠拾遗-丹恒.png

* **丹恒**：……

* **丹恒**：不像。

> **[玩家选项 1]**：眼睛很像！

* **开拓者**：眼睛很像！

* **丹恒**：不像。

> *[选项 1 分支结束]*

> **[玩家选项 2]**：气质很像！

* **开拓者**：气质很像！

* **丹恒**：照片上看不出来。

> *[选项 2 分支结束]*

* **丹恒**：我从没见过这种生命体，你要是有它们的资料，回列车后记得整理到智库里。
